월급 주는 날,
직원 월급을 반나절
동안 계산하는 그 고통
시급은 시급대로,
월급은 월급대로
이거 버튼 하나로
함께 해결해 봅시다
김꾼입니다
저도 알바 친구들 오전
오후 요일 다 다르고
바꿔달라는 것까지 챙기려다
보니까 이거 너무
힘들더라고
너무 힘들더라고요
그리고 월말에 다 다른,
그리고 월말에 다
다른 급여 계산까지
그래서
더크루에 출퇴근
기록부터 월말 계산까지
이어지게 담고 있습니다
아시겠지만 근무표
짰다고 끝이 아니잖아요
바뀐 시간 챙기고 실제로
몇 시간 일했는지 확인하고
월말엔 그걸 또 다
모아서 한 명씩
계산하잖아요
이걸
꼼꼼하게 챙겨도 기록이
따로 있으면 월말에
다시 확인하고
직원도 자기 일한
시간은 계속 확인하면서
체크하고 맞는지 틀린지
그럼 이 문제를
어디서 줄여야 하냐
그날 기록을 같이
보는 게 포인트입니다
더크루에서 출퇴근을 찍으면
근무 시간이 계산되고
잘못된 기록은 사장님이
이유를 남겨 고칠 수
있도록 만드는 것
직원도 매일 자기 출퇴근
시간과 고친 내용을 볼
수 있고요
월말에는 모인 시간에
시급을 적용해서 한 번에
계산시키는 거죠
물론 빠진 기록은 확인해야겠죠
그래도 그날 같이 확인한
시간을 월말에 또
맞춰볼 일은
또 맞춰볼 일은
이제는 없는 겁니다
장사 끝나면 사장님도
좀 쉬셔야죠
스케줄 기능은 시작이고요
앞으로 시스템이
없던 자영업자분들
더크루가 대기업 못지
않은 시스템으로
여러분의 매장에 날개를
달아드리겠습니다
보이시죠?
대한민국 AI 엔지니어링
최고의 팀입니다
여러분과 더크루 팀과 함께라면
이제 자영업자 이제
자영업판에서 못 풀
문제는 없습니다.
사용하시면서 불편하시거나
필요한 기능이
사용하시면서
불편하시거나 필요한
기능은 진짜 저한테
DM 보내주세요.
우리 이제 월급 때문에
월급 계산하는 일 때문에
스트레스 받는 건
날려버립시다.